STANDARD PENTRU VIAȚĂ
Bună dimineața, Biserica!
[Buna dimineata.]
Puteti sa va asezati. Mulțumesc.
Aleluia.
[Amin.]
Serviciul SCOAN duminică
Spectatorii, noi recunoaștem; oriunde ai fi, indiferent unde te afli, Isus știe mai bine.
Amin.
[Amin.]
Aleluia.
Astăzi ne vom uita la unele provocări cu care se confruntă relațiile.
Cartea Romani 12: 1-2, „De aceea, eu voi, frați și surori va îndemn, pentru mila lui Dumnezeu,
aducetii trupurile voastre ca o jertfă vie, sfântă și plăcută lui Dumnezeu -
acesta va fi din partea voastra o slujba duhovniceasca.
Să nu vă potriviţi chipului veacului acestuia, ci să vă prefaceţi, prin înnoirea minţii voastre,.
ca să puteţi deosebi bine voia lui Dumnezeu: cea bună, plăcută şi desăvârşită.
Lasă-mă să te duc la versetul 19 acolo.
Preaiubiţilor, nu vă răzbunaţi singuri; ci lăsaţi să se răzbune mânia lui Dumnezeu
căci este scris: „Răzbunarea este a Mea; Eu voi răsplăti”, zice Domnul.
Dimpotrivă: dacă îi este foame vrăjmaşului tău, dă-i să mănânce; dacă-i este sete, dă-i să bea;
căci dacă vei face astfel, vei îngrămădi cărbuni aprinşi pe capul lui.”
Va voi duce la ultimul verset acum, versetul 21 spune:
„Nu te lăsa biruit de rău, ci biruiește răul prin bine“ - Romani 12:21.
Când te uiți la cartea Proverbe 10:12:
„Ura stârnește conflicte, dar dragostea acoperă toate greșelile.“
Nenumărați creștini sunt închiși pentru infracțiuni.
Serviciul SCOAN duminică
Din cauza rănilor și durerilor care au provocat în viața noastră infracțiuni,
cei mai multi dintre noi nu poate funcționa corect în profesia noastră.
Serviciul SCOAN duminică
Puteți face mai bine decât acum, dar din cauza infracțiunilor găsiți că nu puteti funcționa corect
în profesia ta; Adică, în locul tău de lucru.
Nu poți funcționa corect.
Oriunde te uiți: infracțiuni.
infracțiunea a devenit o epidemie, peste tot.
Dintr-o data, seful tau la locul de lucru, spune, „OK, retrogradezi“.
Ce am facut?
Dintr-o dată, vezi inferiorul tau a inceput să te supravegheze.
Cineva in locul unde sedeai tu a fost trimis în locul tău de lucru, inferiorul tau,
cineva pregatit din timp pentru a deveni ceea ce este.
Acum, șeful tău dă instrucțiuni că altcineva va va supraveghea și tu trebuie să i te supui lui.
Cum să luați asta?
Cineva, pe care le-ați pregatit de-a lungul timpului în locul tău de muncă, va deveni supraveghetorul tau dumneavoastră
pentru că el este asociat cu proprietarul companiei.
Dintr-o dată, instruire va veni doar pentru ca el să devină superiorul dumneavoastră și să se supună lui.
Această persoană se va schimba brusc tactica și strategia sa.
Înainte, el ti-a fost supus tie, dar după ce a devenit șeful tău, te evita.
El va trimite instrucțiuni pentru tine prin altcineva.
Cum ai lua-o tu?
La conferința il veți găsi stând în fața ta, în poziția de șef, dând instrucțiuni.
Știi cum arata,
„Da, acest lucru este foarte important. Ar trebui să efectueze această instrucțiune ...“
Știi că - există „nuanțe întunecate“ în zilele noastre.
Știi „nuanțe întunecate“?
OK, atunci când nu vrei să vezi pe cineva în jurul tău, l-ai pus pe „nuante inchise“.
El va începe acum să spună: „Da, trebuie să luăm instrucțiunea.
Capul de marketing (el se referă la tine) imediat ar trebui să vă asigurați mâine
că acest departament este supravegheat, și el ar trebui să prezinte formularul și să raporteze la mine a doua zi.
Mulțumesc. Aceasta este doar o instrucțiune am vrut să-ți dau“.
El va sta în picioare.
Dar, în cazul în care șeful nu a plecat, nu poate sta în picioare.
Nu poți pleca sau sta în picioare în același timp cu șeful tău.
El trebuie să plece.
Din cauza rănilor și durerilor care au provocat în viața noastră infracțiuni,
cele mai multe dintre noi nu poate funcționa corect în profesia noastră.
De fiecare dată când efectuează o misiune, vă va aminti cineva pregatit
Tu nu ai dori să dai cele mai bune , dar este nevoie de ce este mai bun.
Începi să te gândești.
Serviciul SCOAN duminică
Noi nu putem funcționa corect, deoarece noi ținem pe cineva ostatic de neiertare.
Spune-i aproapelui tău:
Este dificil.
Noi purtam mânie, ură, amărăciune, și rana împotriva cuiva.
Tu crezi că poți funcționa corect atunci când porti mânie și ură.
Aceasta este auto-închisoare.
Auto ce?
Auto-închisoare.
Nu este că ni se cere să megem la închisoare, dar mulți dintre noi sunt în închisoare.
Și este o închisoare mai gravă.
Când vorbim de închisoare, ne gândim doar la cei care sunt în interiorul închisorii fizice.
Există nenumărați oameni ...
90% din întreaga lume sunt în ce?
[In inchisoare]
Auto-închisoare.
Multe sunt victime ale auto-închisoare.
Sunteți închiși de mânie, ură, amărăciune, rana și neiertare.
Ofensa întemnițează nenumărați creștini, împiedică relațiile
și lărgește încălcările existente între noi.
Cu excepția cazului în care ne-a eliberat, Dumnezeu nu ne va auzi.
Suntem împiedicați și handicapati de la îndeplinirea pe deplin a potențialului nostru.
Pentru a organiza o infracțiune împotriva cuiva împiedică de la îndeplinirea pe deplin a potențialului nostru.
Fie că sunteți bine sau rău, nu aveți dreptul de a organiza o infracțiune, ca și creștin.
Fie că sunteți bine sau rău, nu aveți dreptul să dețină o infracțiune împotriva cuiva.
Ascultați rugăciunea Domnului nostru - noi nu-l luam în serios.
Este fundamental.
Când te trezești în dimineața să mergi cu Isus - acest lucru este fundamental.
Amintiți-vă rugăciunea Domnului.
El a spus: „Iartă-ne precum noi iertăm pe cei care păcătuiesc împotriva noastră“.
Ai? Dai iertare?
„Pâinea zilnică“ înseamnă fiecare zi are propriul har.
Fie că sunteți buni sau răi, nu aveți dreptul să dețineti o infracțiune împotriva cuiva.
Unele dintre infracțiunile noastre provin din cei mai apropiati și celi mai dragi.
Cu cât așteptarea este mai mare, cu atât este mai mare căderea.
Spune-i vecinului: "Cu cât este mai mare așteptarea, cu atât este mai mare căderea".
Unele dintre greșelile noastre provin de la cei apropiati si dragi, cum ar fi tatăl, mama, soția, soțul sau copii.
Cartea Psalmul 55 - voi lua lectura mea de la versetul 12,
„Dacă un dușman m-ar insulta aș putea îndura“.
Îmi place asta.
„Dar esti tu, un om ca mine, însoțitorul meu, prietenul meu apropiat.“ - Psalmul 55:13
Ai ascultat la asta?
Unele dintre greșelile noastre provin de la cei apropiați și cei dragi
Dacă dușmanul meu m-ar fi jignit, n-as fi deranjat
dar pentru tine, prietenul meu apropiat, un om de egal meu, tovarășul meu, cunoștință mea.
Familiile noastre și casele noastre, care sunt menite să fie o sursă de inspirație,
protecție, prevedere și creștere, în cazul în care învățăm să dea iubire și de a primi dragoste,
sunt de multe ori rădăcina durerii noastre -
frate împotriva fratelui, tatăl împotriva fratelui, fiul împotriva tatălui și a mamei împotriva fiului.
Câmpul de luptă - familie, acasă, un frate creștin coleg, un prieten apropiat, .
Scoală-te, și să ne rugăm.
Vrei să fi eliberat iertând pe cei care ti-au greșit.
Eliberați-vă iertând pe cei care ti-au greșit.
Începe să te eliberezi de ai ierta pe cei care ți-au greșit și promiteți-vă că veți face restituirea.
Rugăciune.
Serviciul SCOAN duminică
Chiar acum, începe să te eliberezi.
Promiteți-vă că veți face restituirea.
Deschide buzele, spectatorii peste tot în lume.
Cei care ți-au greșit într-o formă sau alta.
Serviciul SCOAN duminică
Telespectatorii peste tot în lume, te eliberez, în numele lui Isus de durerea din trecut!
Te eliberez de rănile adânci - fi eliberat!
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Telespectatorii, încă o dată, asculta:
Vă eliberez,, în numele lui Isus de durerea din trecut!
Fi eliberat, în numele lui Isus!
Fie că sunteți buni sau răi, nu aveți dreptul să dețineti pe o infracțiune.
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Fi eliberat, în numele lui Isus!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - Atingeti ecranul dvs. Prin credința în Numele lui Isus
Nenumărați oameni, vreau să spun, nenumărați creștini sunt închiși de infracțiuni.
E o capcană; acesta este un instrument eficient utilizat de satan.
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Dacă sunteți o victimă, te eliberez, în numele lui Isus!
Fi eliberat
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - Atingeti ecranul dvs. Prin credința în Numele lui Isus
Eliberați-vă - aceasta este cheia.
Eliberează-te; indiferent dacă esti greșit sau drept, nu aveți dreptul să dețineti o infracțiune.
Chiar acum, eliberați-vă prin ai ierta pe cei care ți-au greșit într-o formă sau alta.
Ai fost te închizându-te pe tine insuti atât de mult timp.
Te-ai întemnițat singur - binecuvântarea te-a căutat, dar ești în închisoare.
Victoria a fost în căutarea pentru tine atât de mult timp, dar te afli în închisoare.
Eliberarea te-a căutat, dar ești în închisoare.
Vindecarea a fost în căutarea ta atât de mult timp, dar te afli în închisoare.
Promovarea pe care o căutați a fost în căutare pentru dvs. atâta timp, în timp ce vă aflați în închisoare.
Auto-închisoare -
creezi asta; te pui singur în închisoare.
Tu spui, „am dreptate. M-au abuzat. Ei mă judecă greșit.
Vindecarea pe care o căutați va căutat deja atât de mult acum, în timp ce sunteți în închisoare.
Trebuie să te eliberezi singur.
Când te eliberezi singur - care este cheia - atunci ei te vor găsi.
Ofensa întemnițează nenumărați creștini, împiedică relațiile
și lărgește încălcările existente între noi.
Există probleme deja, înainte de a veni acea infracțiune.
În cazul în care infracțiunea vine acum ...
Rugăciunea Domnului nostru - „Iartă-ne“ - aceasta este ceea ce cerem de la Dumnezeu, dar El ne dă o condiție;
„Eu te voi ierta doar dacă poți ierta pe alții“.
Aceasta este starea El ți-a dat.
Condiția este: „Eu te voi ierta în măsura în care esti gata să ierti pe alții“.
Cei care te-a nedreptățit - indiferent dacă esti greșit sau drept ...
Spune-i aproapelui tău, „Ai fost privat de libertate pentru atât de mult timp“.
Spune-i aproapelui tău.
Spune: „Eu am fost privat de libertate pentru atât de mult timp“.
Dumnezeu spune: „Nu voi face pentru tine ce poți face tu însuți“.
Tu spui, „Este dificil pentru mine“.
Nu. Tu trebuie sa.
El nu va face pentru tine ceea ce poti face singur.
Când te eliberezi singur, vindecare, eliberare și protecție veți găsi.
Doar nume.
Asta este secretul meu.
Acesta este secretul de a merge mai departe, acum pentru că tu te-ai închis.
Ai făcut o promisiune pe care nu ti-ai îndeplinit-o.
Am făcut un jurământ nu am reușit să-și îndeplinesc - „Iartă-mă, Doamne, ca eu iert pe cei care păcătuiesc împotriva mea.“
Când nu ierți pe alții, ceea ce Îl cereți, El nu va da.
Vreau ca toată lumea să deschidă gura și să spună,
„Iartă-mă ca eu iert pe cei care păcătuiesc împotriva mea“.
Ai?
Știi sensul legământului.
Oamenii plătesc cu sângele lor atunci când încalcă un legământ în această lume.
Ține legământul
Nu e nimeni ca tine
Alfa Omega
Ține legământul
Nu e nimeni ca tine
Alfa Omega
Ține legământul
Nu e nimeni ca tine
Alfa Omega
Ține legământul
Nu e nimeni ca tine
Alfa Omega
Ține legământul
Nu e nimeni ca tine
Alfa Omega
Este un testament - adică legământ.
Cuvântul Testament.
Voi tineți pe cineva ostatic de neiertare.
Spune-i aproapelui tău.
Spune: "Eu țin un ostatic de neiertare".
Spune-ti tie.
"Eu țin un ostatic de neiertare".
Nu te pot auzi.
Telespectatorii, ascultă-mă.
Voi tineți pe cineva ostatic de neiertare.
Ce vreau să spun, spectatorii?
Vreau să spun, tu porti mânie, rana, amărăciune, invidie și gelozie împotriva cuiva.
A comite o infracțiune împotriva cuiva ne împiedică și ne handicapeaza să ne îndeplinim întregul potențial.
Tu vezi că există o restricție; cheia este de a te elibera.
Pentru a te elibera, este rolul tau.
Fi eliberat, în numele lui Isus, de durerea din trecut!
Fie că sunteți corect sau greșit - fi eliberat!
Rana profundă - fi eliberat!
Fi eliberat!
Telespectatorii peste tot în lume, te eliberez în Numele lui Isus, de durerea din trecut, de la rănire profunda -
Vă eliberez, în Numele lui Isus!
Telespectatorii, încă o dată, ascultă - eu te eliberez, în Numele lui Isus, de durerea din trecut,
Adică, rănire profunda - să fie eliberată, în numele lui Isus!
Fie că sunteți bun sau rău, nu aveți dreptul să dețină pe o infracțiune.
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Fi eliberat, în numele lui Isus!
Nenumărați oameni - Vreau să spun, nenumărați creștini sunt închiși de infracțiuni.
E o capcana; este un instrument eficient folosit de satana.
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Dacă sunteți o victimă,
Fi eliberat!
În Numele lui Isus!
Serviciul SCOAN de duminică
Nu este prea târziu; timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Acum, sunteți eliberat.
[Amin!]
Spune: „Eu sunt eliberat!“
Începe să te bucuri în eliberarea ta!
Bucura-te.
Serviciul SCOAN duminică
Sunt vinovat de ură și de neiertare.
Eu țin mulți oameni ostatici, dar nu am știut niciodată pentru că de aceea mi s-au întâmplat anumite lucruri,
în loc să renunț la acel lucru special, aș continua să țin pasul ăsta.
Niciodată n-am știut că va fi așa; Nu înțeleg.
Cred că problema provine de la educație.
Ai ascultat la asta?
El știe valoarea a ceea ce vorbim.
El știe unde ar fi trebuit să fie.
Mulți dintre noi nu înțeleg despre ce vorbim.
Când știi unde ar trebui să fii și nu ești acolo, e foarte dureros.
Uita-te la mine.
I - T.B. Joshua - revelația cu privire la viitorul meu a continuat să vină la mine în ultimii 35 de ani.
Imaginați-vă că nu sunt locul în care Dumnezeu vrea să fiu astăzi.
Nu știu ce s-ar fi întâmplat cu mine.
Este pentru că nu avem revelații despre noi înșine.
Nu știi ce are Dumnezeu în magazin pentru tine.
Dacă visezi, văzând unde te duce Dumnezeu și nu ești acolo,
și știți că aici trebuie să fii, dar nu ești acolo,
veți lua problema serios.
Te-ai eliberat acum?
Da, omul lui Dumnezeu.
Te-ai eliberat.
Da.
Hai continua.
Cu cât durerea este mai mare, cu atât mai multă experiență.
Ai stat atât de mult timp în aceeași clasă.
În fiecare clasă la universitate, ar trebui să petreceți un an, dar aveți un reportaj - o reluare
și petreceți trei ani în aceeași clasă.
Dacă sunteți serios, veți fi mai inteligenți și mai înțelepți și veți învăța multe lecții.
Cred că nu este prea rău, dacă ai stat mult timp într-o clasă.
Trebuie să înveți ceea ce trebuie să știți înainte de a ajunge la locul în care Dumnezeu vrea să fii.
Dacă nu, veți fi desființați și înlocuiți de satan.
Spune-i aproapelui tău, „Trebuie să înveți suficientă experiență Dacă nu, vei fi dislocat. -
Adică, înlocuit cu satana“.
Trebuie să știți durerea de a fi un om sărac, pentru a menține poziția unui om bogat.
Trebuie să știți durerea de a fi bolnav pentru a menține poziția de sănătate bună.
Trebuie să știți durerea de a fi dezamăgit, pentru a vă menține poziția de numire.
Frate - ești eliberat.
[Amin.]
Și vreau să te asigur că ești eliberat.
Mulțumesc Doamne.
Serviciul SCOAN duminică
Credem că ați fost inspirați de videoclipul pe care tocmai l-ați vizionat.
Faceți clic aici pentru a vă abona, pentru a martor mai mult despre puterea lui Dumnezeu la lucru în generația noastră de astăzide astăzi
și stați la curent cu cele mai recente profeții, eliberări, predici și mărturii
de la Biserica Sinagoga a tuturor națiunilor.
Emmanuel TV - schimbarea vieții, Schimbarea națiunilor și schimbarea lumii.